- Metodos:

Tentativas com apenas faltas

Interpolacao de faltas

Apenas faltas e media interpolada, 5,4 e 3 faltas consecutivas consideradas como desistencia. (3 foi a melhor)

Apenas faltas e media nao interpolada, dias nao validos a media eh a media das pontuacoes gerais

Adicao de atividades importantes e notas, ranking de pontuacao baseado em 33% notas, conclusao de 33% atividades importantes e 33% de presenca, cada competencia tem a propria media baseado na turma inteira
dados ficticios serao gerados para a tabela enquanto dados reais nao existem
"Ranking" de alunos: Aluno pode estar faltando, mas indo bem na materia. Separados em quartil.

